Bentornato, vedi nella nostra mappa mentale che siamo ora nella sezione selezione e questo grande spettacolo e
di nuovo qualcosa di cui non abbiamo parlato sta mostrando.
Ci arriveremo in questa sezione.
Ma voglio aggiungere una breve nota qui.
Guardando tutti questi algoritmi di ordinamento e c'è molto di più è importante notare che
non è necessario scrivere un algoritmo di ordinamento da zero molto probabilmente nei nostri schemi di carriera di solito lo fanno
per noi.
Ma devi comunque sapere come funzionano, mentre uno probabilmente ti verrà chiesto in
un'intervista e due perché ti rende un ingegnere migliore.
Ma questa sezione riguarda anche l'efficienza.
Vedi che puoi dedicare molto tempo a ciascuna di queste sezioni per
implementare le tue e discuterne profondamente perché non penso di aver mai sentito qualcuno dover implementare alcun
codice manualmente.
Gli algoritmi di ordinamento per la maggior parte del tempo puoi solo parlarne o l'intervistatore ti
dice che l'array è ordinato e devi sapere cosa fare con esso ma implementarlo da zero che in realtà
non succede.
Ma l'ho incluso in questa sezione perché è bello sapere come funzionano.
E non mi piacerà nemmeno che gli algoritmi di ordinamento per la codifica non siano i miei preferiti.
Non lasciarti scoraggiare.
Ti incoraggio a guardare il prossimo paio di video e persino a esercitarti nella codifica dei tuoi algoritmi di
ordinamento perché aiuterà il tuo apprendimento.
Ma la cosa principale che otterremo da questa sezione non è come implementarli, voglio dire che
lo faremo.
Ma la chiave è il compromesso, vedete che qui abbiamo il grosso imbroglione che sicuramente sappiamo bene.
Abbiamo parlato delle strutture dati e di come ci siano i compromessi.
Bene, quando si tratta di ordinare ci sono anche i compromessi.
Vedete come vi sia una certa complessità di tempo, compromessi di complessità spaziale
ed è importante sapere quando usare quale algoritmo.
Questo è il nostro obiettivo di questa sezione.
E prima di entrare nel nostro primo algoritmo di ordinamento voglio mostrarvi questo piccolo e ingegnoso strumento a
cui collegherò.
Abbiamo alcuni algoritmi di ordinamento.
Disponiamo dell'opzione di ordinamento per l'inserimento, l'heap per la fusione di shell di ordinamento e quindi due diverse varianti
di quicksort.
E abbiamo anche diversi set di dati.
Questo è un set di dati casuali.
Guarda come si esibiscono quando clicco qui.
Sulla base di un diverso algoritmo di ordinamento, si vede che funzionano tutti.
E tutti finiscono in tempi diversi.
Uno è molto più lento dell'altro e quasi lo smista di nuovo, ad esempio insertion sort, è davvero molto veloce mentre
altri sono più lenti al contrario se gli oggetti sono invertiti e abbiamo bisogno di ordinarli completamente
in ordine inverso di nuovo algoritmi diversi.
Esegui in modo diverso.
Non è mai uno che vince sull'altro a seconda degli input.
Mentre abbiamo bisogno di fare le loro diverse abilità, iniziamo a conoscere questi diversi tipi di algoritmi di ordinamento in modo che
alla fine di questi video possiamo prendere la decisione giusta quando usare ciò che vedrò nel
prossimo.